# 亚马逊唰单全流程 - P1 - 夏日好聊创业 - BV113xieaEug

🎼这些客服给到你的资料，因为他们回复你是官方的东西，所以会非常的仔细啊，也非常的全面，明白了吗？这个可以作为参考，你可以创建一个这个呼啦圈，你可以先不用什么布局啊，图片，你就直接从哪里抄一张图片。

文案可能都可以抄别人的，随便随便修改一下啊，就上传一个链接，FBM发货，比如说这个市场价格都是29。99直接设置，比如说69。99去卖这个产品，然后呢，你看一下亚马逊会不会给你发消息。

说我们发现你在卖什么产品，这个产品在我们平台销售是需要某些资格审核的。第一个是什么？第二个是什么？第三个是什么，请你提供这些资料就知道了。那么结合客服和亚马逊给你发的邮件。

你这天就能知道这个产品需要什么审核了，明白了吗？以及创建链接啊，刷单的具体流程是什么样的，主要就是钱怎么给商品是送给他们还是FBM空包不能弄空包空包行不通空包非常危险啊，FBM刷单非常非常危险啊。

一定是FBA刷单，那么FBA刷单，你就一定是真实的货给到对方的，明白不？亚马逊帮你发货的嘛。🎼真实的货给到你的买手的。那么这个钱怎么给呢？就是等他把这个评论上完了之后，他会截图给你嘛。

你就把这个钱返给买手，通过胚台的方式返给他。比如说这个产品的价格是29。99，你这个链接是你的，你找他刷单，那他刷完单之后呢，他会有个订单号，对不对？单号是没办法模仿的，明白了吧？

他有订单号一定是产生了购买了，再把他的这个上了评价的截图给你，那就说明他的确帮你上了好评了，后台上好评的一个截图给到你啊，这两点是没办法作假的，然后你知道他给了评价了，然后你就可以返现。

因为你如果买了单，我能不能下单就返现不行，为什么到时候他不给评价，怎么办？你没办法，他没有任何的把柄在你这里，那他什么时候上，你还要一个个去催，这个就非常痛苦，所以他他不理你，他又不上，你也没办法。

但是呢现在钱还在你手上，所以他会尽早的把这个评价上去，找你来返钱，所以返钱呢，一定是把这评论上完了啊，才返钱，这是关于返钱的，然后通过配台返现，然后胚派呢，比如说这个2。

🎼你可能要返给他加个3%到5%的一个手续费。一般我们是加3%的手续费啊，可能少了平台可能是5%到8%。但是我们一般是加3%。可我也不是说什么，可能就少了一点点钱，明白了吗？还有他刷的话是怎么刷呢？

基本上就是我们安排，可定是怎么购物的，你要真实的模仿一个人在购物啊，我们某某宝购物的时候，比如说我要找个呼啦圈，我就直接淘宝搜索呼啦圈，然后呢，经过对比几家加购两两家最后去买单，能理解吗？

收到货了之后再给评价，就是这样一个过程。那么你刷的话，过程也是这样的，你先给你的买手一个关键词。比如说你想运营个呼啦这关键词，那你就把这个关键词给到你的买手，或者你的代理通过这关键词。

我们一般是怎么告诉他关键词，比如说我的关键词是这个，然后呢，我会跟他说我们的品牌是这个我的店铺是这个，然后呢他就对着我这些信息来找到我这个链接，有的时候是告诉品牌，有的时候是告诉店铺。

比如说我告诉他我这个产品刷了给他看是怎么一个过程，我告诉他我的关键，他是不是就要通关词来搜索。🎼我就告诉他主图这个样子，那么他一点进来，他就会看到底是哪一个，他一看主图这个很香。

因为怕有的主图是一模一样的。然后我要告诉他品牌嘛，是这个买家，知他要买的是你这个，那么他就可能加购一下，再购买，明白了吧？收到货了之后呢，再给你评价，就是这么一个过程。

